Credit Eng Sub:
Jeong @ Netflix
Credit indonesian Sub:
kukun11 - indonsub - www.indonsub.id
Cerdit Sub Indo:
Ibrahim (@polarbeun).
Permisi, Ddolmani Ssi.
Kau menghalangi jalanku,
minggirlah!
Hei!
Dong-ho, duduklah di sana.
Aku akan memanggilmu jika perlu...
Hei Je-hyeok!
Kudengar kau tanda tangan kontrak
dengan Nexen.
Selamat!
Kau tidak kedinginan.
Kau sudah kebal dingin?
Pengacaramu bilang, mereka memberi
banyak uang dan kontrak panjang.
Wah..
Bagus...!
Nexen sangat bermurah hati.
-Apa kau merek dagang?
-Ya.
Ji-ho. Bagaimana dengannya?
Oh, Ji-ho?
Dia akan berkunjung minggu depan.
Benar-benar akan datang?
Ini adalah minggu ujian.
Dia bilang dia akan datang.
Wah..
Ji-ho sangat murah hati. Serius!
Saat bertemu, berikan dia pelukan hangat.
Ups,
Aku peluk dia sebagai gantinya.
Aku akan memohon Je-hee supaya memeluknya.
Aigo..
Belakangan ini kau tampak ceria sekali.
-Aku?
-Kurasa..
Hubunganmu berjalan lancar.
Bukan. Aku bahagia karena
semua berjalan mulus bagimu.
Tolong lepas gandenganmu?
Kau pakai parfum?
Benar kan?
Bedebah,
Dia bisa mencium bau seperti anjing.
Siapa cewek itu?
Membuat seorang "playboy" berusaha keras?
Playboy?
Kau salah besar.
Aku tidak seperti itu.
Aku adalah orang yang
sangat tulus dan setia.
Je-hyeok.
Sekalipun orang lain berpikir begitu,
Kau tidak boleh, Je-hyeok!
Paham?
Aku tidak capek sama sekali.
Sekarang sudah terbiasa.
Nanti makan siang ya!
Aku akan mendatangimu.
Enaknya apa?
Terserah.
Sebaiknya kau pulang dan tidur.
Kau baru saja selesai
jaga malam.
Nanti saja.
Mau ke Garosugil?
Mau makan siang di sana?
Bagaimana kalau Udon?
Aku tahu tempat yang bagus.
Ada sebuah tempat yang
ngetop Instagram.
Tempat pasta,
tapi hanya ada satu meja.
Rumornya sangat bagus,
Perlukah kita mencoba?
Mungkin tidak bisa.
Sudah dibooking,
Sebaiknya tak kemana-mana untuk sementara.
- Ah.. pasti rebutan.
- Benar.
Mereka membuka reservasi hanya lewat online
pada jam 7 pagi,
Dan ter-booking semua dalam satu detik.
Kau harus nge-klik
seperti orang gila.
Serius? Pasti menyenangkan!
Aku ingin mencobanya.
Benarkah? OK.
Joon-ho, bangun!
Joon-ho! Kau mesti melek!
5 detik.
Lima. Empat. Tiga. Dua. Satu.
Gagal..
Yang satunya juga.
Gagal.
Sukses?
- Sukses?
- Sukses!
Sukses!
Pemesanan selesai.
Kamu berhasil!
Indonsub
www.indonsub.id
Selamat.
Aigo..
Ini kabar bagus.
Ada apa denganmu?
Jika dia terpilih sebagai "tahanan
bebas bersyarat", 90% dia akan dapat.
80% hukumannya digunakan untuk
bekerja sosial.
Seorang contoh narapidana bagus
yang tidak pernah bikin onar,
Petugas cenderung
memberinya nilai tinggi.
Dia pasti bisa melaluinya.
Sudah berapa tahun Min-chul "baksos"?
Awalnya eksekusi, tahanan seumur hidup..
Dikurangi menjadi 25 tahun,
10 tahun yang lalu.
Saat ini tahun ke-22.
Aku banyak belajar tentang
narapidana.
Yang paling sulit diingat,
yang paling sulit dihafalkan.
Ini sulit juga.
Perhatikan dia. lihat!
Dia bukan manusia.
Kapan kita mengetahuinya?
Mereka mengirimkannya minggu lalu,
Jadi, sekitar 2-3 minggu.
Dibutuhkan sekitar 30 hari untuk
mendapatkan keputusan tentang pembebasan bersyarat.
Kau benar-benar tahu segalanya.
Itulah kenapa pengalaman itu penting.
Tidak cukup hanya pengalaman.
Aku pandai juga.
Aku serius.
Jika aku dilahirkan dalam keluarga kaya
dan belajar..
Aku mungkin masuk universitas
yang sama dengannya.
Hei. Kenapa dia begitu terus?
Yoodaewi menceramahinya.
Hatinya terluka.
Apa yang dia katakan?
Dia tidak akan sesedih itu kecuali
jika itu benar-benar menohok.
Benar.
Kau sedang nonton?
Aku mengingat semua
Screening Humanity.
Aku nonton yang episode "10 bersaudara
tinggal di hutan" lebih dari 20 kali.
Aku yakin hari ini endingnya anak
ke-7 & ke-8 naik kereta luncur bersama,
Dan tersandung batu.
Ah..
Han-yang, Jung-woo.
Aku mendapatkan beberapa ide bisnis..
Sewaktu aku menghabiskan waktuku di sini.
Mau tahu?
Ide pertama..
Min-chul Ssi, ayo bicara!
Aku?
Apakah pembebasan bersyarat itu bermasalah?
- Apakah ditolak?
- Tidak.
Tugasnya orang yang lebih tinggi
untuk mencari tahu.
Kubilang jangan khawatir.
Tidak ada alasan bagimu
tidak mendapatkannya.
Aku mau bicara berdua denganmu.
Keluarlah!
Ya.
Hei. Jangan bertengkar, baik-baikan saja!
Jika kalian bertengkar,
Bos-mu ini akan memukul kalian.
Aku sungguh menderita, itulah mengapa..
Apakah tubuhmu akan membusuk
jika aku tidur di pangkuanmu?
Apa kau begitu membenciku?
Ini tidak nyaman.
Bisanya kau menggunakan narkoba
untuk meminta belas kasih orang.
Membuatku tidak nyaman
Kau sudah tau?
Ya..
Apa kau...
benci itu?
Aku tidak tahu.
Aku tidak mau menghakimi.
Tapi aku tidak tahu..
Mungkin bila seseorang yang dengak denganku
seperti itu..
Aku pasti sudah memukulnya.
Terserah. Apa peduliku.
Hei.
Bila kau datang ke sini setiap hari,
bersih-bersihlah.
Jangan murung terus.
Apa kau juga membenciku?
Tentu saja. Siapa yang suka pecandu.
Pecandu adalah selalu mengulangi kesalahan.
Tidak mungkin untuk memperbaikinya.
Tapi kau akan melakukannya.
Kau tidak minum obat apapun selama
beberapa bulan kan?
Kau tak mengkonsumsi apapun, kan?
Jadi, garis finis sudah di depan mata.
Kau juga akan keluar dalam sebulan.
Tunggu di sana sampai saat itu.
Segeralah ke rebab begitu keluar,
dan dapatkan terapi.
Baik.
Kenapa kamu mulai minum obat?
Kau terlihat normal.
Bagaimana ceritanya kau terjerumus
obat?
Saat aku belajar di Jepang.
Ji-won dan aku terpisah,
aku sangat kesepian dan depresi.
Ada teman sekelasku..
Seperti "hippie".
Dia bilang, melakukan sekali tidak apa-apa.
2015 Tokyo, Jepang.
Aku meminumnya dalam hitungan detik.
Aku tidak berpikir.
Aku melakukannya satu kali hari itu
untuk bersenang-senang,
Tapi kemudian, aku sadar
sudah terjerumus bersama mereka.
Jadi, sebaiknya kau
jangan pernah minum narkoba.
Paham?
- Baik, aku tidak mau.
- Baik.
- Hyung.
- Ya?
Bisakah aku menjadi lebih baik?
Aku bisa menjadi lebih baik.
Tentu saja, aku bisa menjadi lebih baik.
Aku tidak akan pernah,
Sekalipun minum narkoba lagi.
Goblok, Dia menjawab pertanyaannya sendiri.
Apa sih maunya?
- Hyung.
- Apa lagi?
Adakah yang tida beres
dengan Hyung Je-hyeok?
Bolanya seperti aku.
Mereka kemana-mana.
Mereka di luar kendali.
Aku memperhatikannya selama ini.
Dan dia sekalipun tidak bisa
membuat "strike".
Wawancara? Aku?
Ya. Ini tesis seniornya, dan ini
tentang narapidana yang ditahan lama.
Dia bilang dia sangat ingin mewancaraimu.
Kau tidak harus melakukannya.
- Akan kulakukan.
- Sungguh?
Aku perlu mulai berlatih
bertemu orang.
Dan siapa tahu?
Dengan melakukan wawancara ini.
Bisa membantuku terkait
keputusan pembebasan bersyaratku.
Baiklah.
Akan segara ijin kunjungan.
Aku akan menetapkan tanggalnya.
Letnan Paeng, bisakah kita bicara?
Aku? Kenapa?
Sebentar saja.
Kamu membuatku takut, ada apa gerangan?
Ini adalah penyakit Steve Blass.
Apa itu?
Aku sudah memberitahumu. Ini adalah
ketidakmampuan untuk membuat"strike".
Itu tidak bagus.
Itulah masalahnya.
Jadi, aku ingin minta bantuanmu.
Dia bisa membuat"strikes".
Tidak, dia tidak bisa.
- Kenapa tidak?
-  Penyakit Steve Blass.
- Apa itu?
- Apak kau bodoh?
Apa?
Tidak ada alasan atau sebab,
Itulah sebabnya
mengapa sulit untuk menyembuhkannya.
Biasanya didominasi faktor psikologis.
Seperti perasaan tertekan
Atau stress karena harus selalu baik.
Itu yang paling umum.
Sungguh aneh..
Ada seorang di pasukanku.
Dia seorang pegolf,
tapi tiba-tiba menderita "yips".
Dia mendadak menderita "yips"
dan tak bisa menyembuhkannya.
dan menyerah pada golf.
Dia tidak bisa seperti dulu.
Haruskah kau mengatakannya
dalam keadaan begini?
- Kau gila?
- Ini bersifat psikologis.
Kau harus mendapatkan terapi.
Dia mengabaikanku, kan?
Ya, memang begitu.
Dia mendapatkan tim,
dan demi pacarnya,
Jadi, dia hanya perlu
main baseball dengan baik
- Tapi itu justru menyebabkan stres.
- Apa dia butuh pembedahan?
Tidak. karena itu stres.
Kenapa dia perlu dibedah?
Aku bertanya karena tidak tahu.
Tak bisakah kau membaca (memahami)
dari baris ke baris?
Tidak! Aku bukan pemain baseball!
Bagaimana bisa tahu?
Aku baru saja menjelaskannya padamu!
Apa kau paham dengan
semua penjelasanmu?
Kenapa tidak? ini sangat sulit?
Bahkan anjing pun tahu!
Apa? kau bilang apa barusan?
Hei!
Kenapa tidak?
ini sangat sulit?
Bahkan anjing pun tahu!
Apa? kau bilang apa barusan?
Hei!
Jangan berjauhan.
Maka kalian akan saling mendengar.
Hauh..
Letnan Paeng. Apa kode..
laci di kantor administrasi?
Tiga, enam, delapan belas.
Wah.. Kode bagus.
oh ya..
Tolong jangan bertengkar.
Kita bisa mendengar kalian di sana.
Jika kalian berantem lagi,
Aku akan memasukkan kalian
ke dalam lubang.
Kami berencana
untuk minta bantuan ahli.
Itu berada di dalam kuasamu,
jadi jika kau memberikan persetujuanmu,
Kita akan mulai besok
di ruang pelatihan nap.
Tentu saja,
- C. Na tidak boleh...
Dia tidak akan tahu.
-Terima kasih.
-Aigo..
Mengapa kesulitan Je-hyeok
tidak pernah berakhir?
Tidak pernah berakhir.
kupikir dia akhirnya bisa fokus
pada bisbol, tapi...
Apakah Tuhan mengirim isyarat
dari atas sana?
Begitu satu kesusahan terlewati,
dia mengirimnya yang lain.
Dia tidak akan membiarkan
"Si kasihan" itu sendirian.
Melas banget si Je-hyeok.
Aku penasaran,
apakah dia bisa menangani ini.
Dia pasti kelelahan.
Je-hyeok
Bisakah kita bicara sebentar?
Aku punya beberapa saran..
Mari kita mulai besok, oke?
Ada jalan, kan?
Tentu saja. Ada banyak.
Aku bakal memperbaikinya.
Tidak ada yang tidak bisa diperbaiki.
- Betul
Akan kulakukan apapun. Aku tak boleh
menyerah, setelah apa yang kulewati.
Akan kulakukan apapun.
Kim Je-hyeok luar biasa.
Aku sejak dulu
sudah menyerah pada bisbol.
Akan sulit menyembuhkan Steve Blass.
Pasti ada cara, kan?
Sel 6. Saatnya latihan.
Apa mereka gangster?
Jangan menjatuhkannya! Sial!
Ya. Disana ada Bos-nya.
Preman bodoh itu adalah anteknya.
Si brengsek yang banyak omong
adalah Pemabok.
Hei, Pemabok.
Merekalah yang terburuk.
Mereka mendatangi siapa pun
jika mencium bau uang.
Mereka punya pesuruh.
Lewat soda minum.
Menu makan selalu ada sodanya.
Kau benar. Mereka butuh pesuruh
yang bisa berkeliaran sesuka hati.
Ditambah, dia punya kuncinya.
Si brengsek itu tak main-main.
Tak ada yang tak bisa dia dapatkan.
Jadi, semua orang
bisa mendapatkan obat dengan gampang?
Toko menjualnya.
Bahkan ia memesan banyak
obat deman.
Apakah mereka itu berbahaya?
Pasti jenis obat-obatan yang berbeda.
Narkoba yang mereka transaksikan
jauh lebih tingi levelnya.
Mereka bahkan mendistribusikan
Zolpidem, stimulan, dan halusinogen.
Mereka akan memaksa
hingga kantong kering.
Aku kenal si brengsek itu.
si brengsek itu.
Dia pernah membeli obat dariku.
Hentikan.
indonsub
www.indonsub.id
Kantong tebal ada di depan mata.
Bukankah dia anak dari
pemilik restoran barbekyu Gangnam?
Anak kaya.
Doryeonim (Bos).
Aku menemukan ketel yang membuat
kita tetap hangat musim dingin ini.
Kau akan melakukan apapun, kan?
Tentu saja. Apa pun,
jika itu bisa menyembuhkanku!
Baiklah, ayo kita coba!
Psikolog Freud bilang..
Alam bawah sadar
mengendalikan perilaku manusia.
Kita akan temukan
Apa masalahnya,
Dan apa yang menyebabkannya,
dari dalam alam bawah sadarmu.
Dokter.
Baik.
Lupakan.
Kim Je-hyeok,
kamu sekarang akan memasuki dunia..
dari alam bawah sadar,
Dan akan terhipnotis.
Fokuskan semua perhatianmu pada ini.
Kamu secara perlahan
Melintasi dunia hipnosis.
Kelopakmu semakin berat,
Dan kau akan tertidur.
Matahari merah!
Apa itu bekerja?
Aku akan cek sekarang
Ini.
Kamu akan minum
Soda yang paling menyegarkan di dunia ini.
Ini sangat asin.
Asin!
Ini bukan soda. Ini kecap.
Asin sekali.
- Asin.
- Dokter.
Bolehkan aku minta kecapnya?
Asin sekali.
Bagaimana kau bisa tahu,
kami sedang membutuhkan kecap?
Sapalah, Je-hyeok.
Dia adalah seorang psikoterapis.
Halo.
Kau akan menggambar grafik kehidupanmu.
Dokter bilang..
Bahkan jika kamu bahagia sekarang,
Itu mungkin menjadi buruk,
Dan bahkan jika kau sedih sekarang,
mungkin akan menjadi baik.
Namun,
yang terpenting adalah saat ini.
Ketahui dirimu saat ini.
Di situlah penyembuhan dimulai.
Baik. Pada kertas ini.
Gambarkan grafik kehidupanmu
dari kecil hingga sekarang.
Dan tandai dengan tepat
di mana posisimu sekarang.
Aigo..
Grafik hidupmu
Hentikan.
Je-hyeok, Hentikan!
Dokter,
kita tidak bisa melanjutkannya.
Tolong kembali besok.
Hentikan, Je-hyeok. Berhenti!
Hei..
Aku belum selesai.
Kondisiku saat ini
jauh lebih rendah dari ini.
Aku di penjara
Haruskah lebih rendah.
Ayo pergi, kau aneh.
Ayo pergi.
- Ayo pergi.
- Kau yang menyuruhnya..
Kim Je-hyeok Membuat Rekor!
Baik! Tahap terakhir.
Ingat momen terbaik dalam hidupmu.
Bahkan pemain Mayor Leaguer
John Smoltz
Menderita penyakit parah Steve Blass,
Tapi dia bisa menyembuhkannya, dgn menonton
video World Series yg dimenangkannya.
berulangkali.
Tonton video lemparan terbaikmu..
dan bakar itu.
ke dalam otakmu
Buat video itu
Mengulang sendiri di kepalamu
setiap kali kau melempar bola.
- Paham?
- Baik.
Oke. ini video
pertandingan 21 September 2016.
Hari itu kamu dapat savemu yang ke-48
dan memecahkan rekor.
Sebagai save terbanyak dalam satu musim.
Ingat?
Je-hyeok
Je-hyeok, ingatlah hari itu.
Kita kembali ke hari itu,
21 September 2016.
Mainkan!
Jangan
Apa?
Aku putus dengan Ji-ho
hari itu,
Aku ingat hari itu dengan jelas.
21 September 2016.
Aku minta maaf.
Sehari setelah hari ultahnya.
Aku melupakan ulang tahunnya.
Aku terlalu memikirkan diri sendiri.
Brengsek.
Aku lupa...
JI-HO
Hai Oppa. Ada apa?
Apa lagi? Pacarmu akan mati.
Apa?
Ayo ketemu besok saat makan siang.
Dan kenapa kamu tidak datang berkunjung?
Cepat datang, kalau tidak kamu malah akan
mengunjungi pemakamannya.
Dan juga, jangan makan untuk makan siang besok.
Mengerti?
Kenapa Mahasiswi mau mewawancaraimu?
Dia sudah bilang 10 detik yang lalu
bahwa itu untuk laporan tesisnya.
Kamu lelet banget.
Apa kamu setuju melakukannya?
Tentu saja, aku setuju. Dia akan datang besok.
Je-hyeok, Jung-woo mengabaikanku.
Marahi dia.
Jung-woo, jangan begitu.
Joon-ho, boleh aku latihan...
Seperti dia punya penutup mata.
Je-hyeok tidak tertarik pada apapun
selain baseball.
Kapten Yoo. Kamu punya surat
dari pengacaramu, Min-gu Kang.
Apa dia pengacara sidang ulangmu?
Bertahanlah.
Terimakasih.
COKLAT
Makan semuanya sendiri.
Paman, apa itu berarti
kau mungkin keluar sebelum aku?
Kurasa begitu.
Kalau mereka cepat memutuskan,
aku mungkin keluar sebelum kamu.
Setelah kita semua keluar,
ayo buat pertemuan reuni.
Bagaimana kalau "Aku cinta penjara"?
Kita bisa buat ruang chat untuk penjara kita,
dan berbagi memori selama kita disini,
dan hal lainnya.
"Hati-hati bahkan pada daun
sebelum kebebasanmu," itu kata pepatah.
Lebih baik menjauhi para brengsek,
gangsters dari wing 6.
Mereka bukan gangster biasa.
Mereka terobsesi dengan uang.
Aku tak apa.
Han-yang, kamu.
Kamu harus hati-hati. Mereka mungkin menargetkanmu.
Tentu saja. Seseorang yang kaya dan sedang lemah
seperti orang ini
pasti akan menjadi pelanggan VVIP mereka.
Jung-woo, apa ada masalah?
apa ada masalah dengan sidang ulangnya?
Kakakku diberhentikan dari universitasnya.
Astaga...
Kurasa dia dipecat.
Kakakmu baik-baik saja,
jadi jangan khawatir.
Dia sekarang sibuk mengajar
di akademi
Dia bilang dia merasa lebih nyaman
daripada saat menjadi profesor.
Aku juga kaget saat mendengar universitasnya
memberhentikannya,
tapi, melalui semua itu
dia sangat khawatir dengamu.
Ini anak. Bagaimana jidatmu?
Brengsek itu.
Anak itu selalu berkelahi.
Dia tak pernah tumbuh dewasa.
Kenapa kamu sangat gugup?
Apa kamu akan pergi ke kencan buta?
Iya ya?
Kenapa aku sangat gugup seperti ini?
Sudah jelas apa yang akan dia tanyakan.
apa yang membawamu kesini, bagaimana kehidupan di penjara
apa yang akan kamu lakukan setelah keluar,
hal seperti itu.
Jangan gugup. Jadilah dirimu sendiri.
Okay.
Ayo.
Kamu tampan.
Begitukah?
Kamu lebih tampan dari yang aku pikirkan.
Aku...
Salahku.
Kemana kamu pergi?
Untuk menemui pemilikmu.
UJIAN MASUK UNIVERSITAS
Apa kamu mau ambul ujian masuk
universitas lagi?
Kenapa kamu ngerjain soal latihan?
Aku mulai mengajar minggu lalu.
Dua orang anak SMA.
Aku lupa semuanya.
Aku harus belajar dulu, atau akan kacau.
Kenapa kamu mengajar?
Kamu harusnya sibuk dengan kuliahmu.
Aku tidak dapat beasiswa kali ini.
Karena itu aku harus bekerja dengan keras.
Minta Je-hyeok membayarkannya untukmu.
Dia pasti akan bayar uang kuliah pacarnya.
Kenapa? Kamu gila?
Aku bisa menghidupi diriku sendiri.
Dan, aku selalu dapat beasiswa
dulu.
Ini karena Je-hyeok!
Karena mantan pacarku.
Mantan pacar?
Bukannya kalian kembali bersama?
Kenapa kamu begini?
Kau membuatku takut.
Apa kau mau melihat Je-hyeok menggantung
dirinya sendiri disana?
Dia cuma menghitung hari
sampai kamu mengunjunginya.
Aku bilang aku akan mengunjungi.
Aku tak pernah bilang akan bertemu dengannya lagi.
Hei!
Jangan main-main.
Aku cuma mau lihat bagaimana reaksi oppa.
Aku akan berkencean dengannya lagi,
dan aku akan mengunjunginya.
Kenapa kamu main-main denganku?
Jangan ketawa.
Akhir-akhir ini aku sibuk karena UTS,
dan tak punya cukup waktu karena kerja.
Terus, aku juga masih berpikir
apa yang akan kukatakan.
Saat aku bertemu lagi dengannya.
Karena itu aku tak bisa pergi.
"Apa yang harus kamu katakan"?
Aku berpikir banyak tentang
bagaimana mengatakan hal yang aku mau
tanpa menyakiti harga diriku, tapi...
Aku cuma akan lakukan sesuai caraku.
Aku tak mau menguji airnya.
Aku tak akan lakukan itu.
Aku masih sangat menyukainya.
Aku sangat menyukainya.
Kenapa aku harus jual mahal?
Aku ingin mencintainya dengan penuh gairah.
PETISI UNTUK PENGADILAN ULANG
Apa yang kamu kemas?
Jung-woo mungkin penasaran
tentang petisi pengadilan ulangnya,
Jadi aku akan mengirimkannya copy-nya.
Aku sudah mengirim surat untuknya
dan menjelaskan semuanya.
Sudah?
Terima kasih.
Kapan kamu berpikir melakukan itu?
Pinggirkan hal ini untuk sementara waktu.
Fokuslah pada dirimu sampai kita dapat balasannya.
Okay.
Apa kamu mengatakan padanya aku dipecat?
Bukannya dia sudah tahu?
Dan juga, ini.
Ini punya Je-hyeok.
Aku membawanya dari rumah.
Aku yakin dia akan suka punya
sarung tangannya sendiri.
Kotor, tapi itu yang dia pakai tahun lalu
saat timnya menang.
Ji-ho, Je-hyeok...
punya Steve Blass.
Dia terkena Steve Blass.
Dia tidak bisa mengarahkan.
Dia tidak bisa melempar strike.
Kurasa interviewnya berjalan lancar.
Kukira akan canggung
dan menakutkan.
Tidak canggung sama sekali.
Tidak canggung,
dan aku sama sekali tidak takut.
Maksudku Mahasiswinya.
Mahasiswi itu tidak lari
saat dia melihatmu?
Kamu terlihat sangat menyeramkan.
Jika ada orang yang tidak takut
saat pertama kali melihatmu,
mata mereka harus diperiksa.
Penglihatan mereka pasti sangat buruk.
Moodku sedang baik sekarang,
jadi aku tak akan memukulmu.
Terima kasih.
Katamu kamu tidak akan memukulku.
Katamu kamu tidak akan memukulku,
babi hutan!
Kunyuk. Sini kamu.
Tak apa. Tak apa.
Aku akan membunuhnya
dan hidup disini 40 tahun lagi.
Apa aku salah? aku tak mengatakan apapun salah
Ukuranmu memang ukuran babi hutan.
kalau bukan, apa kamu tikus?
-Tikus! Tikus!
-Tikus?
Aku takut dengan tikus. Apa kamu pernah
menginjak tikus dan membunuhnya.
-Sini kamu. Sini.
-Tunggu.
-Datang sini.
-Lepaskan.
Biarkan aku memukulmu sekali, gak, tiga kali.
-Sini!
-Aku tidak akan tertipu lagi!
-Pukul aku. Pukul!
-Kenapa kamu...
Si kunyuk itu perlu dipukul.
-Pukul aku, pukul!
-Lepaskan! Ah!
-Aku akan merobek pembuluh darahmu.
-Lepaskan.
Hanyang bertarung dengan semua orang.
Bergerak dari satu target ke target yang lain.
Seperti dia sedang dalam perang.
-Pejuang misterius.
-Minggir.
Gak. Dia cuma orang gila.
Aku tidak merasakan sakit.
Kami mencoba semuanya.
Dimulai dari Freudian psychoanalysis,
seperti hipnotis dan terapi,
Aku memperlihatkannya video,
memanggil psikiater terkenal
dan mendengarkan hasil penelitian
tentang alam bawah sadar...
Aku mencoba... mencoba semuanya,
Tapi tidak ada yang bekerja. Tidak ada.
Apa yang harus kita lakukan?
Je-hyeok gak bisa mengerti semua itu.
Apa?
Apa yang harus kamu lakukan kepada
orang paling simple-minded di dunia?
Terus apa? Harus bagaimana?
Nih. Lihat sarung tangan ini?
Gambar 'x' ditengahnya.
Bilang padanya untuk mengarahkannya kesini.
Jangan bilang apapun lagi.
Bilang saja lempar ke "x."
Katakan itu saja.
Dia tidak bisa mengerti yang lainnya.
Bisa.
Aku menangkapnya, Hyeongnim!
Kalau begitu. Selamat menikmati.
Wah. Ji-ho pelatihmu.
Dia adalah pelatihmu.
Wah.. bagaimana bisa dia memperbaikinya
dalam satu kali coba?
Ji-ho...
seperti Kongming yang bijaksana bagiku.
Benar. Dia seperti Liang Zhuge untukmu.
Kongming, bego. Bukan Liang Zhuge.
Oh ya, kapan Ji-ho datang?
Apa dia tidak datang?
Telpon dia. Kamu bisa menelponnya
suruh untuk cepat datang.
Aku terlalu takut.
Aku takut dia akan bilang
dia mengubah pikirannya.
Dia bilang dia masih menyukaimu.
Serius. Itu yang dia katakan padaku.
Katanya dia masih sangat menyukaimu.
Dia tidak bisa datang
karena dia sibuk bekerja,
tapi katanya dia akan datang minggu depan.
Katanya kamu harus berlatih dengan keras.
Dia bilang kalau Steve Blassnya sembuh,
dia akan langsung datang.
Dong-ho, ayo!
Panas banget.
Bodoh.
KERIPIK PEDAS.
Permisi, Mr. Han-yang Yoo.
Jung-woo.
Hush.
Ini bukan waktu yang bagus untuk berkelahi.
Jangan dapat nilai pengurangan karena berkelahi,
dan untuk sekarang diam saja.
Apa sesuatu terjadi?
Gangster dari wing 6
membuat masalah.
Kapten Na.
ROMANCE OF THE THREE KINGDOMS
Kamu harus berkemas.
Sisa waktumu tidak banyak.
Aku mungkin tidak mendapatkannya.
Kurasa aku terlalu berharap.
Jika itu hanyang, mungkin tidak
tapi kalau kamu pasti keluar.
Kapten Yoo.
Jung-woo.
Mau minum?
Dingin.
Kalau seperti ini, hanyang pasti
harus dirawat dirumah sakit.
Kondisinya terus memburuk.
Dia akan keluar sebentar lagi,
jadi dia harus bertahan untuk
beberapa minggu.
Kamu masih belum tahu apa
yang akan kamu katakan pada kakakmu?
Mengetahui bahwa kakakmu
kehilangan pekerjaannya di Universitas
pasti membuatmu merasa bersalah.
Dia tidak berhenti.
Dia terlalu sibuk dengan sidang ulang
dan tidak masuk kerja terlalu lama,
dan akhirnya diberhentikan.
Aku mau bilang padanya untuk berhenti
mengurus sidang ulang
dan mulai mencari pekerjaan
di universitas lain.
Tapi pasti dia akan bilang
dia akan lakukan itu saja,
dan terus mengurus sidang ulang milikku.
Apa yang harus kulakukan?
Dari sudut pandangnya,
dia tidak akan bisa santai
sampai keputusan akhir sidang.
Apa yang harus kukatakan padanya?
Bagaimana?
Aku yakin Jung-woo
akan menyuruhku untuk mencari
universitas lain.
Katakan kamu akan melakukannya
setelah hasil pengadilan.
Dia tak akan percaya.
Dia punya banyak kebanggaan dan harga diri.
Dia pasti berpikir kakaknya
kehilangan pekerjaan
karenanya,
dan sedang berpikir bagaimana meyakinkanku
untuk berhenti mengurus kasusnya .
Dia pasti akan bilang dia akan mengurus
urusannya sendiri dan menyuruhku berhenti.
Apa yang harus kulakukan?
Kita akan mendapatkan putusannya sebentar lagi,
dan masih banyak hal untuk dilakukan.
PENJARA SEOBU
Sudah keluar.
Banyak di artikel.
Zolpidem?
Illegal Drug Dealing In Prison
Zolpidem, Hallucinogens
WARDEN, YONG-CHUL KIM
Apa yang kamu lakukan?
Kumpulkan para ketua Geng di Wing 6.
Introgasi mereka dulu!
Kapan kepala
pernah melakukan sesuatu sendiri?
Dia hanya akan bilang dia tidak tahu.
Kamu harus mengintrogasi pengikutnya
yang pemakai obat dulu.
Sepertinya mereka berdua
yang mengurus obat.
Para reporter akan melihat
bagaimana kita mengatasi ini.
Kita harus investigasi mendalam
dan menemukan orang yang beli
dari mereka juga,
lalu menambah hukuman mereka.
Siapa yang bertanggung jawab atas Wing 6?
Cuma sekali.
Aku cuma menjualnya sekali.
Aku tidak melakukannya berulang-ulang.
Ini tidak adil.
Omong-kosong.
Beri aku nama.
Kepada siapa lagi kamu menjualnya?
Cuma mereka saja.
Dan kami tahu kami sedang dalam bahaya.
Tentu saja, kami beritahu.
Kenapa kami berbohong?
Jadi...
-Sudah semuanya?
-Ya.
Sayang sekali. Padahal kalau kamu,
menamai 1 atau 2 lagi
Aku akan membatalkan
perpanjangan hukumanmu.
Tidak ada?
Tidak ada, kan?
Kita selesai.
Ada.
Ada satu lagi.
Beri aku sedikit waktu.
Aku akan memberi satu nama lagi.
Apa kamu tak apa?
Dia kelihatan buruk.
Han-yang, kamu tak apa?
Letnan Paeng!
Letnan!
Aku yakin sudah tidak ada lagi.
Tidak ada banyak pemakai obat disini.
Ada atau tidak, kita harus mencobanya.
Jika ada lebih, bagus. Kalau tidak, yah.
Ayo.
Silahkan.
SUKARELAWAN
Akses diterima.
UNIT TERPISAH
Aku melihatnya.
Aku melihatnya di ruang medis.
Sayang sekali.
Kenapa dia ada disana sekarang?
Tuan muda kita
butuh obatnya.
-Bagaimana?
-Apa lagi?
-Kita harus pergi ke ruang medis juga.
-Apa?
Hei.
Untuk makan pagi besok,
beri kami semua laxatives.
(Pencuci perut)
Ayo buat semua orang disini
ke ruang kesehatan.
Dan
-Kamu punya obat itu, kan?
-Ya, tentu saja.
Aku akan membawanya ke ruang kesehatan besok.
Bajingan pintar.
Aku mengandalkanmu.
Oh, astaga.
Kurasa mereka cuma butuh obat.
Kalian sudah baikan, kan?
-Ya, pak.
Hari ini tak ada habisnya. Masuk.
Kapan aku harus mengambil mereka?
Katanya mereka terus muntah,
jadi mereka akan tidur disini hari ini.
Kita akan lihat bagaimana kondisinya besok,
lalu kamu bisa mengambilnya.
Apa yang mereka makan?
Terlalu dingin untuk ada keracunan makanan.
Kamu bisa keracunan makanan
saat musim dingin juga.
Kurasa aku akan menghabiskan malam
disini lagi.
Kamu sudah bekerja keras.
Apa Letnan Lee pergi ke suatu tempat?
Dia pulang lebih awal.
Bagaimana kamu bisa masuk?
Joon-ho membukanya untukku.
Tapi katanya dia telat untuk kencannya,
dan menyerahkanku
pada penjaga yang sedang lewat.
Bagaimana cara kita kembali?
Dia bilang pukul itu.
Dia bilang kalau aku pukul itu, penjaga yang dekat
akan datang dan menjemputku.
Dia sudah bilang pada mereka.
Dia jenius.
Tapi terasa lebih membosankan tanpa Hanyang.
Aku suka.
Kita harus hidup diantara orang normal.
Han-yang mungkin lebih baik di
ruang kesehatan.
Bagaimana kalau gangster itu mengejarnya?
Oh.
Apa?
Pemakai obat itu pasti ada
di ruang kesehatan sekarang.
Semua orang di unit terpisah
keracunan makanan hari ini.
Pemakai obat itu sakit
dan akan tidur disana.
Akan baik-baik saja, kan?
Petugas medis, juga ada disana
begitu juga penjaga. Jadi pasti aman.
Dokter!
Ada apa?
Kurasa dia merobek ligamen kakinya, cepat!
Apa? Dimana? Siapa?
Sel 6A1.
Kamu harus ikut juga.
Sang-hui sangat besar,
jadi tidak bisa dibawa dengan satu orang.
Aku tahu anak itu
pasti akan membuat masalah.
-Ayo.
-Okay.
Aish.
Terima kasih.
-Kapten Yoo. Aku butuh kamu.
-Aku?
Cepat. Cepat. Cepat.
Cepat sini dan duduk. Duduk.
-Terima kasih.
-Iya.
Bagaimana sidang ulangnya?
Kami mengirimkan petisi.
Katanya akan butuh waktu.
Tanya aku kalau ada yang kamu tidak tahu.
Aku jurusan hukum.
Okay.
Sebenarnya, aku juga sedang belajar
hukum akhir-akhir ini.
Anak ini bisa mencium makanan dari jauh.
Bagaimana kamu tahu?
Kami pergi ke SMA bersama.
Aku dapat nilai yang lebih bagus, tapi dia mencontek
dan akhirnya lulus sebagai jurusan medikal.
sekali aku memberitahumu
kamu selesai, selesai. Mengerti?
Aku mengerti.
Kenapa kamu disini?
Bagaimana dengan ruang kesehatan?
Salah satu tahanan kami ada disana.
Mereka semua tidur.
Letnan Ko juga pergi tidur.
Hei. Apa kamu cuma memesan satu ayam?
Ini anak.
Kamu harus jadi pria yang lebih besar.
Berhenti makan. Nanti habis
untuk kapten Yoo.
Aku lapar.
Kapten Yoo, haruskah aku pesan
lebih banyak lagi?
Iya, Iya! Hentikan!
Ribut banget!
Bukannya kamu sudah pulang?
Aku sudah.
Aku tadi makan ayam
dengan ketua Sim.
terus kepikiran... yah. Ini.
Cuma terpikir untuk melakukannya.
Tidak ada bir!
Hei.
Aku harusnya bawa satu lagi.
Ya. Kamu harusnya bawa tiga lagi.
Aku dalam bulan ketiga
dari pemotongan gaji.
Ngomong-ngomong, dimana kapten Yoo?
Aku harus memberi makan Jung-woo juga.
Petugas Song memanggilnya keluar.
Ah, sudah.
Dia pasti sedang makan ayam.
Song selalu makan ayam setiap malam.
Apa yang kamu lakukan disini?
Seseorang bilang merobek ligamennya,
jadi aku pergi, tapi ternyata tidak apa-apa.
Tadinya aku mau ke ruang istirahat
untuk tidur
Tapi aku dengar suara gong.
Aku yakin kamu mencium bau ayam.
Jangan coba berbohong.
-Duduklah dan makan dengan kami.
-Begitukah?
-Letnan Ko.
-Ya?
Bukannya kamu harus di ruang kesehatan?
Para berandal Wing-mu semua ada disana.
Tak apa, mereka semua harusnya tidur.
Mereka tak memerlukanku.
Apa dokternya disana?
Dia pergi untuk menemui teman.
Sial.
Kamu tahu apa ini, kan?
-Diam.
-Tuan muda.
-Ini apa yang kamu suka.
-Buka mulutmu.
Buka, bajingan, buka.
Buka mulutmu.
Buka.
Ini dia.
Angkat tangan!
Apa yang kalian lakukan?
Bawa mereka!
Kemari.
Apa kamu terluka? Kamu baik-baik saja?
Aku tidak baik-baik saja.
Bisa lihat?
Tapi apa yang membuatmu datang
di waktu seperti ini?
Apa kamu punya telepati?
Apa yang kamu lakukan disini?
Aku sangat kehabisan nafas.
Kenapa kamu disini?
Bagaimana dengan ruang kesehatan?
Salah satu tahanan kami disana.
Mereka semua tidur.
Letnan Ko juga pergi untuk tidur.
Hei. Apa kamu cuma pesan satu ayam?
Ini anak.
Kamu perlu jadi pria yang lebih besar.
Berhenti makan. Nanti habis
untuk kapten Yoo.
Aku lapar.
Kapten Yoo, haruskah aku pesan
lebih banyak lagi?
Petugas Song, aku punya permintaan.
Apa saja. Aku akan mengambil
bintang di langit untukmu.
Tolong pergi ke ruang kesehatan denganku.
Sekarang.
Tolong bawa mereka juga.
-Ketua.
-Ya?
Tolong bantu aku.
Kalian selalu bertengkar,
tapi kurasa kamu masih peduli.
Aku tidak melakukannya karena aku menyukainya.
Ini kejahatan, jadi aku tak punya pilihan.
Anak kecil.
PENJARA SEOBU
Aku dengar.
Berhenti disitu. Jangan katakan kata selanjutnya.
Aku akan menganggap kau mengatakannya.
Mahasiswi itu datang hari ini, kan?
Dia sangat senang walaupun mahasiswi itu orang asing.
Kakakmu juga datang hari ini, kan?
Min-chul! Kamu punya pengunjung.
Jung-woo, tunggu sebentar.
Kamu bisa pergi setelah Min-Chul kembali.
Kakakmu ada disini.
Ya, pak.
Je-hyeok, kamu punya pengunjung.
Pengacara.
Maaf.
Hei, aku ingin menanyakan sesuatu.
Kamu harusnya bertanya lebih awal.
Kakakku akan bilang dia mau,
tapi akan terus melanjutkan
sidang ulang milikku.
Tapi kalau aku marah dan menyuruhnya
tak melakukan itu,
pasti akan melukai perasaannya.
Apa yang harus kulakukan?
Jika itu kamu...
Apa yang akan kamu lakukan?
Apa kamu tahu masalah terbesarmu?
Kamu merepotkan.
Kamu membuat semuanya jadi merepotkan.
Kamu masih 30 tahun.
Kenapa semuanya merepotkan
dan sulit?
Kamu ingin kakakmu bahagia, kan?
Tapi kamu juga membutuhkannya.
Sidang ulang juga sebentar lagi.
Hei. Jika itu gagal,
Kamu akan berakhir sepertiku.
Hidupmu sedang dipertaruhkan.
Jujur saja dengan kakakmu.
Minta dia tetap disisimu sampai akhir.
Katakan kamu memerlukannya.
Katakan bahwa kamu sangat,
sangat, sangat, menyesal,
tapi kamu sangat memerlukannya.
Jujur saja dan katakan itu.
Aku yakin itu yang paling ingin
kakakmu dengar darimu.
Semua yang kamu lakukan cuma makan kue,
tapi kamu bertingkah seperti orang dewasa
dan berpikir terlalu banyak.
Ya. Tentu saja.
Jangan khawatir, Jung-woo.
Aku akan selalu berada di sisimu.
Terima kasih.
Untuk apa? Kakak sangat aneh.
bisakah kamu kirimkan aku buku?
Ada banyak yang mau aku baca.
Penjaga akan memberikannya padaku
kalau kamu memintanya.
Tentu. Katakan saja apa yang kamu mau.
Aku akan membelikan semuanya untukmu.
Apa kamu perlu sesuatu lagi?
Berapa yang tersisa
di uang penjaramu?
Bagaimana dengan pemanas?
Apa kamu pakai pemanas?
Apa ada tahanan yang mengganggumu?
Siapa yang sudah dibebaskan?
Tanya satu per satu.
Okay. Tentu.
Tentu.
Apa kamu sebegitu senang?
Ya.
Kapanpun aku bicara dengannya,
Aku merasa...
Aku merasa bahagia.
Aku beruntung.
Aku beruntung aku berpasangan dengannya.
Aku mungkin tidak bisa berbicara
dengan santai kalau dengan orang lain.
Apa maksudmu?
Dia yang memilihmu.
Dia bilang dari awal bahwa dia
mau interview Min-chul Kim.
Apa kamu tahu dia?
Aku tidak tahu siapapun.
Mungkin dia keluarga?
Ah.
Je-hyeok, apa Steve Blassmu sudah sembuh?
Penderitaanmu sudah berakhir sekarang.
Apa lagi yang bisa terjadi?
Ddolman juga jadi semakin baik.
Kan?
Kamu akan keluar sebentar lagi.
Kamu hampir sampai.
Okay, okay! Perhatian!
10 tahanan dari Penjara Daegu
ada disini untuk tur greenhouse.
Kenapa?
Greenhouse kita adalah yang terbaik nasional.
Mereka tinggal sementara waktu
untuk belajar dengan kita.
Mereka akan tinggal disini selama dua bulan,
dan belajar tentang greenhouse kita.
Oh ini mereka. Masuk.
Apa-apaan?
Okay, Kalian semua orang dewasa. Bicara yang baik.
Aku harap kalian bisa bergaul
untuk dua bulan kedepan.
Semuanya, membungkuk.
Subtitles by Netflix, English by Jeong
Sub Indo by Ibrahim (@polarbeun)
Ruang latihan?
Ripped and synced by
gabbyu @ Subscene